希望有一个《埃罗芒阿老师》中那样的妹妹吗？
你希望拥有像齐木楠雄一样的超能力吗？假如有你会做什么？
对《小林家的龙女仆》中小林的工作（Python程序员）有什么看法？
看《pop子和pipi美的日常》的时候你生气了吗？
还相信世上有《玉子爱情故事》里青梅竹马那样纯真的爱情吗？
看过《精灵宝可梦》吗？最喜欢的宝可梦是哪一只？
对于《调教咖啡厅》第八集出现的伪娘有什么看法？被萌到了吗？
支持国创还是日漫？童年印象最深的动画片是哪一部？
对于《少女终末旅行》中的世界观有什么看法，世界真的会走向那一天吗？
喜欢《如果有妹妹就好了》的OP和ED吗？看完这部动漫有什么感触？
《Re:从零开始的异世界生活》给你的人生观带来了怎样的影响？
你想和《夏目友人帐》中的夏目一样做一个温柔的人吗？你身边有这样的人吗？
哪一对动漫情侣是你认为很配很和谐的？
你看过哪些好看的治愈动漫？感觉怎么样？
你最想要成长为哪个动漫角色？为什么？
当别人说你怎么这么大了还看动漫的时候，你怎么回答他？
有哪些动漫或人物对你的成长产生了很大的影响？
盘点几句你很喜欢的动漫台词？
有没有哪些动漫情节是你一直念念不忘的？
有没有特别想娶她做老婆的动漫人物？
