你是如何理解《楚门的世界》里的楚门说的那句“如果我不能回来，记得早、午、晚都安”？
有哪部电影的场景是你看了一次之后就久久不能忘记，直到现在也记忆犹新？
为什么人们在看电影的时候会选择吃爆米花和喝可乐？
你观看次数最多的一部电影是什么？为什么会选择重复看它？
在电影院里面看电影跟在家里看电影区别在哪儿？
在你心中对于电影的经典之作的定义是什么？
在你看来，电影《肖申克的救赎》中瑞德有什么不可或缺的存在价值？
你觉得电影《海上钢琴师》究竟想传达什么？
假如《这个杀手不太冷》中最后里昂没有死去，故事将会如何继续开展？
在电影《阿甘正传》中阿甘代表了什么精神？
电影《放牛班的春天》中里面的哪一个孩子最让你动容？
在电影《泰坦尼克号》中最让你感动的是哪一个场景？
你是如何看经典电影在时隔很久之后拿出来翻拍这种行为？
你认为一部电影为什么会出系列和续集？
在动漫电影里面，宫崎骏和迪斯尼的电影各有什么特色？你偏向于哪一种？
那一部电影让你看了之后有“原来电影还可以这样拍”的感觉？
你看过最奇葩的电影是哪一部？
你对“好电影”的定义是什么？
有没有哪部电影或者是哪个场景让你感觉到头皮发麻？
你认为励志电影的主人公成功的原因在哪儿？
你更倾向于悲剧结尾还是喜剧结尾？
恐怖电影里有哪些经典桥段让你一眼识破？
在挑选或者评价电影的时候，你会参考哪些指标？
